じゃあ早速ここほーら膝枕してありますから横になって私の太ももに頭を乗せてくださいどうしました?生徒に膝枕されるなんてダメって思っちゃいましたか?安心してください
先生がおとなしく私に従えば誰にも言いませんから膝枕くらいで緊張しないでくださいよ私と先生の仲なのにそれとも先生は生徒の膝枕で興奮しちゃうロリコンだったんですか?
違いますよね?先生は私に甘いから好きですそうです仰向けになって頭を乗せて私の太もも柔らかくて気持ちいいですか?興奮したら負けですからね
それに今から先生には催眠状態になってもらいますからリラックスしてください目は閉じていいですよまずは深呼吸をしましょう吸い切ったり吐き切ったりそこまでしなくて大丈夫です普段より少し深い呼吸心地いい深呼吸のコツは
吐いた後にすぐに息を吸わないことです自然に息が止まる瞬間があるんです感じてみてください吸ってー吐いてー止まる吸ってー吐いてー
止まる吸って吐いて止まるそのまま気持ちいいリズムで呼吸を続けてくださいね呼吸するたびに緊張がほぐれていく吐く息とともに
体の力が抜けていく呼吸がだんだん心地よくなっていく先生は催眠ってどう思いますか?フィクションとかまやかしだと思ってます?だとしたら…
もし催眠に入っても先生は私に負けないはずですから安心して催眠に入ることができますねもっと体の力を抜いちゃいましょうか私の言う通りに体を動かしてくださいねまずは息を吐いて吸って右手を少し持ち上げて吐いて
パタンと下ろしてくださいそして呼吸が自然に止まる吸いながら右手を少し持ち上げて吐きながら力を抜いてパタンと落とす次は左手吸って左手を少し持ち上げて吐いてパタンと落とす
吸って左手を少し持ち上げて吐きながら落とす全身がふわっと緩む吸って右足を少し持ち上げて吐いてパタンと落とす吸って右足を少し持ち上げて吐きながら落とす
体がぼかぼかしてくる吸って左足を少し持ち上げて吐いてパタンと落とす吸って左足を少し持ち上げて吐きながらパタンと落とす全身がだらーんとする自然な呼吸に戻していいですよ脱力したから
体がポカポカと温かくなってきましたね体の力が抜けると頭もリラックスして疲れや考え事がスーッと体の外に抜けていきますゆったりとして気持ちのいい状態
そのままいるとトローンと眠くなってしまうまどろみの状態先生はこれからもっと気持ちのいい状態に入っていきます私の声に耳を澄ませているだけでさっき手足をパタンと落としたようにスッと
睡眠状態に落ちていきます眠い時にはすぐに眠りに落ちることができるように睡眠に入りたいと思えばすぐに落ちることができるんですよすっと入った後にさらに深く深く入っていけばいいんです
先生は催眠に入りたいですか?私に気持ちよくされたいですか?催眠にかけられたら負けちゃうかもしれないんですよ負けたくないですよねでも少し気持ちよくなるくらいならいいじゃないですか
催眠状態に入るのはちょっとした息抜きみたいなものだと思ってもいいですよ脳を休めてちょっとの間お休みするだけそれならいいでしょ?それに先生は私の言葉をもう受け入れ始めてる
先生が気持ちいいことを望めば望むほど私の声を深く受け入れてしまうんですよ望んでいるから受け入れる当たり前のことですよね今から行くのは私と先生の意識がつながる深い世界
だから私の言葉がもっと体の深くに響いてしまうんです深い世界に落ちたら先生の体は先生の意思や考えとは関係なく私の言う通りになってしまいます大丈夫ですよここは私と先生しかいません
誰も見ていませんから私が10から0まで数えると先生は深い催眠状態に落ちてしまいます10体がふわふわとした感覚に包まれる9意識がゆっくりになっていく8
暖かい暗闇が頭の中に広がる7私の気配を感じて安心感が広がる6安心感とともに暖かい闇が深くなっていく5もう催眠状態はすぐそこ
4意識がとろとろに溶けていってる3ふわふわした心地よさに覆われていく2深い暗闇が気持ちいい1ぼーっとするの気持ちいい
深い催眠の世界に入ることができましたとろとろふわふわ意識を失ってしまいそうですねここにいるだけでその状態はどんどん深くなっていきます体がとっても心地よくて
私の声もとっても心地いい先生気持ちいいですか?そのまま寝ちゃったらダメですよもっと気持ちいい耳かきこれからするんですから私が3つ数えて手を叩くと
先生はさらに深く催眠に落ちる321意識が眠り無意識に私の声をぼーっと聞いている3つ数えて手を叩くとまたさらに深く催眠に落ちる321体がさらに深くリラックスしていく
さらに深く深く落ちるとっても満たされた気持ち耳かきしながらもっと気持ちよくしてあげますね